Feedbacks - SITE
 01 - MACAÉ
 MARIA ADRIANA -  Agradecemos também por tudo. Já fazia tempo que não saímos, só 
trabalhando. Só temos a agradecer, primeiramente a Deus e a todos da viagem, que de uma forma 
ou outra estivemos todos juntos. Tudo de bom, muuuuito obrigada!
 02 - DIVINÓPOLIS
 NAYARA APARECIDA - Foi tudo perfeito, Daniel!! Passeio maravilhoso. Que Deus abençoe.
 03 - DIVINÓPOLIS 
CRISTINA LEMOS - Muito obrigada Daniel foi tudo perfeito! Você como sempre muito atencioso, 
Jesus e Maria te ilumine sempre. 
04 -  CAXAMBU
 LUCI PALHARES - Eu , Lucélia e Otávio que agradecemos a oportunidade de poder realizar uma de 
muitas que ainda virão com fé em Deus e Nossa Senhora Aparecida. Tudo muito bom! 
Companheiras de viagens excelentes! Que continuemos assim. Viagem maravilhosa! Amamos! Deus 
abençoe!
 05 - PORTO SEGURO
 CARLA - Passeio maravilhoso e com os cuidados de sempre que a Roda Bem proporciona. 
Obrigada Daniel pela atenção e a ótima prestação de serviços, sempre trazendo tranquilidade e bem 
estar em todos os passeios que se dispõe a fazer. Obrigada Brenno pela disponibilidade e 
disposição em todos os momentos. Vocês proporcionaram para nossa família momentos que ficarão 
registrados pra sempre em nossos corações. Até a próxima.
 06 - CAMPOS DO JORDÃO 
ROSA PACHECO - Agradeço pela atenção, pela receptividade e sem contar com a satisfação de ser 
bem acolhida. Parabéns pelo excelente trabalho, Daniel! Como sempre tudo muito perfeito. Gratidão.
 07 - TIRADENTES 
SHIRLEI FERNANDES - Muitíssimo obrigada por esse dia e por permitir vivenciar um dia muito 
agradável em Tiradentes! Mais uma viagem feita. Parabéns pelo trabalho, organização e carinho 
conosco.
 08 - CAMPOS DO JORDÃO 
LUCIANA CALDAS - Boa noite Daniel, Rosinha e equipe Roda Bem, obrigada por ter nos 
proporcionado dias maravilhosos, a viagem foi espetacular. Um agradecimento especial a todos os 
companheiros de viagem que a fizeram ainda mais especial. Que possamos estar juntos novamente 
o mais breve para uma nova viagem. Desejo a todos uma excelente semana. Fiquem com 
Deus!Abraços. 
09 - CABO FRIO
 OSSESIA - Realmente em primeiro lugar agradecer a Deus e depois a toda Bem Turismo e 
principalmente a nossa guia Rose que foi simplesmente maravilhosa com todos... Obrigada e Deus 
no comando sempre!! Também o Rafael e a Paula.
 10 - CABO FRIO
 ROSIMEIRE RODRIGUES - Gostaria de expressar minha profunda gratidão a todos que fizeram 
parte desta viagem. A companhia de vocês tornou a experiência ainda mais enriquecedora e 
agradável. Agradeço pelo espírito colaborativo que tornou tudo mais leve e divertido. Foi um prazer e 
uma honra viajar com todos vocês. Rose.
 11 - PIRACEMA 
JOANA DARC - Obrigada Daniel e Rosinha, como sempre suas viagens são maravilhosas, que 
Deus abençoe sempre sua vida.
 12 - MONTE VERDE
 FABIO - Show de bola .. Aqui de casa todos adoramos o passeio ... Muito boa escolha .. Daniel 
como sempre nós oferecendo lugares encantadores para conhecer... Forte abraço Daniel ... Tamo 
junto.